[âm nhạc]
đi tu từ năm 7 tuổi sống tự lập Hằng ấy
đi khất thực chưa tung đoàn xơ hóa khắp
nơi non theo hố la cô là bộ chúng ta
muốn sống tự lập học sống yêu thương
giúp đỡ ông bà giúp đỡ mẹ cha không đưa
bạn bè Thực ra khắp muôn loài
[âm nhạc]
đi bộ từ năm 7 tuổi
yêu thương giúp đỡ ông bà giúp đỡ mẹ cha
giúp đỡ bạn bè rộn ràng khắp muôn loài
[âm nhạc]
của chúng ta học nhân quá sai lầm tuyệt
vời
[âm nhạc]
chúng anh qua vượt qua chúng sinh La Hầu
La con là của chúng ta cùng nhau xem nào
cùng nhau đi
[âm nhạc]
xuống là con đường của chúng ta ra Hầu
La cô là cô chúng ta cùng đi qua xong
làm việc thiện lá màu lá Bông là của
chúng ta cùng nhau chăm học cùng nhau
con trai mà thích ca sống tự làm Hàng
ngày đi thật không trứng hay quà vui quá
chúng sinh La Hầu La cô là một Chúng ta
cùng nhau chăm học cùng nhau hát